### Задание
В файле-заготовке на выбранном языке (Python/Java) реализовать все указанные методы класса Searcher
 - Сформировать поисковый запрос, состоящий из 2 слов (пример:“слово1 слово2”), с учетом содержимого вашего индекса. Рекомендация: при выборе слов учитывайте содержимое таблицы wordlist БД из ЛР 3-4 и выбирайте наиболее часто встречаемые слова, исключив предлоги, союзы, междометия, частицы;
 - Реализовать функцию1 (getWordsIds) возвращающую уникальный идентификатор (rowid из таблицы wordlist) каждого слова поискового запроса;
 - Реализовать функцию2(getMatchRows) формирующий таблицу, которая содержит все сочетания позиций всех слов поискового запроса.
 - Реализовать функции для вычисления значений метрик на основе содержимого:
   - функцию3(normalizeScores) для нормализации значений метрик 
   - функцию4 вычисляющую на основе Табл.1. значение метрики в соответствии с вариантом.
 - Реализовать функцию5 getUrlName для получения текстового поля url-адреса по указанному urlid. Реализовать функцию функцию6 getSortedList - обертку, которая выполнит реализованные ранее функции: получит список вхождений комбинаций слов, вызовет расчет рангов, выводит отсортированный список ранжированных url.
 - Реализовать функция7 и необходимые дополнительные для вычисления значений метрик по алгоритму PageRank, выполняющие:
   - создание необходимых таблиц в БД
   - выполнение нескольких итераций расчета ранга 
   - получение рангов, нормализация, сортировку и вывод результата
 - Получить тестовое содержимое трех страниц с наибольшим значением М3. Выделить цветом слова поискового запроса в тексте страниц (предлагается использовать функцию в файле-заголовке createMarkedHtmlFile).
 - Описать выводы о сравнение полученных результатов.
 - *В качестве дополнительного задания вы можете реализовать дополнительные метрики страниц (согласовывается с преподавателем)

### Задание по варианту
[6] функция4 - PageRank; функция7 - Расположение от начала документа
